Feb 20th, 2019
I. Pendaftaran
1. Setelah update: notifikasi No. MR sudah terpakai muncul, tapi masih bisa tersimpan
   Result: Oke, baru saja difixkan. Silahkan coba lagi
2. Setelah sistem update: Saat melakukan pendaftaran pasien baru, tanpa melakukan pembayaran status pendaftaran sudah bayar
   Reply: Dari screenshot yang dilampirkan tim edp, terlihat mereka menggunakan pilihan pembayaran BPJS
          Ya iya lah sistem ini menganggapnya sudah bayar
II. Rawat Jalan
1. Pilihan dokter belum ada, status bayar sudah padahal belum
   Result: Rumus sudah diperbaiki, sekarang sudah ada lagi
2. Keterangan dokter belum tercantum karena belum ada pilihan dokter di pendaftaran
   Reply: Orang pendaftaran memutuskan untuk tidak memilih dokter agar pasien bisa ditangani oleh
          Dokter mana saja yang sedang standby di poli tersebut
3. Status bayar konsultasi belum dibayar, tetapi bisa dihapus
   Reply: Ya bisa lah, orang pendaftaran juga manusia yang bisa melakukan kesalahan
          Bayangkan kalau record hanya bisa dihapus kalau sudah dibayar??
4. Tombol hapus belum sejajar dengan judul
   Result: Sudah disejajarkan, dan dokter kosong diganti dengan -
III. Kasir
1. Pasien lama masih cetak kartu
   Reply: Klaim ini tidak terbukti. Tidak ada biaya kartu yang dikenakan kepada pasien lama
2. Tidak bisa bayar setelah tindakan dokter
   Reply: Klaim ini tidak terbukti. Pasien bisa membayar tindakan yang tertagihkan di kasir
3. Rincian pasien lama salah?
   Reply: Butuh keterangan lebih lanjut, laporan tidak lengkap
IV. Keperawatan
1. Belum ada nama dokter
   Reply: Laporan tidak jelas, nama dokter tampil sesuai dengan users yang ada di DB
2. Saat inputkan cara masuk setelah input fisik, inputan fisik menghilang
   Result: Informasi fisik yang sudah diinputkan kini bisa dilihat di modal Rincian Rawat
3. Pasien masuk sebagai pasien poli gigi, mengapa ada imunikasi tidak hilang?
   Reply: Berarti tim edp tidak memperhatikan pembahasan di rapat besar terakhir
4. Request bhp bisa diproses walaupun tidak tertera jumlah barang yang diminta
   Reply: Tidak benar. Tertera jelas peringatan required error dibawah field
5. Belum ada nama request bhp
   Reply: Kalau daftar bhp masih kosong, apa yang mau direquest
V. Dokter
1. Belum tercantum nama tindakan
   Reply: Di bagian mana? Pada form sudah tercantum jelas pilihan tindakan sesuai poli. Ini sudah lama
2. Belum tercantum nama obat
   Reply: Sama dengan diatas
3. Setelah diupdate, tidak bisa simpan tindakan dokter, tidak ada pesan error ataupun perubahan tampilan
   Reply: Tidak ditemukan masalah ini di komputer development. Coba tunjukkan versi server
VI. Apotik
1. Obat bisa diserahkan saat pasien belum bayar biaya tindakan, aturan dosis salah
   Reply: Keterangan belum dapat dibuktikan. Di komputer development tidak terjadi yg seperti ini.
2. List nama bhp pada request bhp apotik belum ada
   Reply: Hanya mengulangi klaim yang diatas
3. List nama obat pada request obat apotik belum ada
   Reply: Hanya mengulangi klaim yang diatas
VII. Gudang Farmasi
1. Tidak bisa tambah jenis barang, notifikasi amprah sering error
   Reply: Saya sudah saksikan sendiri. Hal ini akan segera diperbaiki
2. Tidak bisa unduh laporan stok barang
   Reply: Klaim ini tidak benar. Pada komputer development dapat keluar dengan baik.
VIII. Laporan
1. Pada pdf laporan pendaftaran, baris petugas belum sejajar
2. Keterangan laporan pendaftaran belum terinput ke tabel
3. Pada laporan pembayaran, hanya ingin cek 2 hari, tapi muncul semua data pembayaran
4. Jenis pembayaran pada laporan pasien ABE, pasien lama masih selalu bayar kartu
5. Nama pasien pada laporan hurufnya belum sama
